アンケート「脆弱性診断研究会　第39回ハンズオンセミナーについて」
https://goo.gl/forms/2IGkqViXpQr3KoPw1


Speaker Deck:OWASP ZAP Maniacs #6
https://speakerdeck.com/security_testing_workshop/owasp-zap-maniacs-number-6

Qiita:OWASP ZAP Tips & Tricks（作業ディレクトリ変更）
http://qiita.com/nilfigo/items/0c6d76bd94deb8dee05d


■件名
ハンズオンセミナー資料公開とアンケートのお願い

■本文
本案内は、Doorkeeperおよびconnpassの「脆弱性診断研究会」コミュニティへご登録いただいているメンバー全員に送信しております。

2016年8月24日（水）に、コワーキングスペース茅場町 Co-Edo様にて開催した第39回ハンズオンセミナー「脆弱性診断ええんやで(^^) OWASP ZAP Maniacs #6」で使用したスライドを一部修正して公開いたします。

Speaker Deck:OWASP ZAP Maniacs #6
https://speakerdeck.com/security_testing_workshop/owasp-zap-maniacs-number-6


また、今回のセミナーについてアンケートを実施いたします。

「脆弱性診断研究会　第39回ハンズオンセミナーについて」
https://goo.gl/forms/z0cM9AtSSXQ0uqkn1

ご参加されていない方も含め、お手隙の際にご回答いただけると幸甚に存じます。

なお、開催予定セミナーの人気投票集計結果は後日公開いたしますが、その他の回答結果は外部には一切公開いたしません。


以上、何卒よろしくお願いいたします。

